Nodejs
Preparando o ambiente para usar o nodejs.

Instalação:
-nodejs
-npm
-express(framework web para nodejs, permite criar aplicações de maneira simples)
-ejs, para renderizar o html
-nodemon

Iniciar:

-Criar um diretorio com mkdir;
-npm init;
-sudo npm install express --save-dev;
-Criar e configurar um arquivo app.js;

-----Teste minimo para rodar-------
var http = require('http');
var porta = 3000;
var ip = "localhost";

var server = http.createServer(function(request, response) {
	console.log("Recebendo request");
	response.writeHead( 200, {"Content-Type": "text/html"} );
	response.end("<html><body><h1>Request recebido</h1></body></html>");

}).listen(porta, ip);

console.log("Servidor rodando em http://"+ ip + ":" + porta + "/");
-----Teste minimo para rodar-------

-Express load
-plugin body parser()

---------
Estrutura de pastas:
-casadocodigo
	app/
	config/
	node_modules/
	app.js
	package.json


Plugin Mocha para testes
Plugin Supertest - sudo npm install supertest --save-dev

Supertest - Facilita a escrita do teste

--------------------------------------------------
Heroku

//Links 
//https://casadc-nodejs1.herokuapp.com/ | https://git.heroku.com/casadc-nodejs1.git

Banco de dados no heroku
Creating cleardb:ignite on ⬢ casadc-nodejs1... free
Created cleardb-infinite-91278 as CLEARDB_DATABASE_URL
Use heroku addons:docs cleardb to view documentation

Url de coneção banco de dados
CLEARDB_DATABASE_URL: mysql://b965e27e7325ad:9e3293e7@us-cdbr-iron-east-04.cleardb.net/heroku_08d4a465b578c1a?reconnect=true

Dados para acesso:
	User: b965e27e7325ad
	Senha do banco: 9e3293e7
	url de conexão do banco: us-cdbr-iron-east-04.cleardb.net
	Nome do banco: heroku_08d4a465b578c1a



Cadastrar livros:

Coleção CodeIgniter + Zend PHP
O CodeIgniter 3.x é um framework MVC open source, escrito em PHP e mantido atualmente pelo British Columbia Institute of Technology e por uma grande comunidade de desenvolvedores ao redor do mundo. Com ele, é possível desenvolver sites, APIs e sistemas das mais diversas complexidades, tudo de forma otimizada, organizada e rápida. Suas bibliotecas nativas facilitam ainda mais o processo de desenvolvimento, e ainda permitem ser estendidas para que o funcionamento se adapte à necessidade de cada projeto.
49.90

A Web Mobile
Design Responsivo e além para uma Web adaptada ao mundo mobile - Com o crescimento absurdo do uso de smartphones e tablets, a Web quebrou novas fronteiras. Sites enjaulados no Desktop são coisa do passado. A Web é multidispositivo e você precisa suportar mobile, TV, relógio... e até Desktop!
29.90

Mean Full stack JavaScript para aplicações web com MongoDB, Express, Angular e Node
Já pensou em desenvolver aplicações web ricas com recursos complexos, extremamente performáticos e robustos? É isso que você conseguirá fazer com a stack MEAN.
29.90

Conhecendo o Adobe Photoshop CS6
Sempre quis entender como fotos que a princípio não tem nada de mais, depois de alguns retoques, ganham outra vida? Com esse livro, além de entender como funciona os segredos da manipulação de imagens, você vai aprender a aplicá-los na prática.
24.90

Aplicações web real-time com Node.js
Node.js é uma poderosa plataforma. Ele permite escrever aplicações JavaScript no server-side, tirando proveito da sintaxe e familiaridade da linguagem para escrever aplicações web escaláveis.
19.90

Aplicações Java para a web com JSF e JPA
Neste livro, você encontrará as especificações mais utilizadas do Java, explicadas com exemplos práticos e claros que mostram como usar cada tecnologia em separado e como utilizá-las em conjunto.
29.90

Introdução à Arquitetura e Design de Software - Uma visão sobre a plataforma Java
Neste livro, os autores, conhecidos especialistas da área, apresentam muitos tópicos que aparecem com frequência na plataforma Java, incluindo desde modelagem e design das classes, até detalhes importantes das tecnologias mais utilizadas.
89.90

Web Design Responsivo - Páginas adaptáveis para todos os dispositivos
Está criando um site, mas ele fica péssimo quando você o abre no seu celular? Descubra como fazer com que elas abram de forma usável nos dispositivos móveis. Aprenda as diversas técnicas que constituem o Web Design Responsivo e apenas com CSS, faça com que suas páginas web funcionem em qualquer dispositivo, sem nenhuma dor de cabeça.
29.90

Jogos em HTML5 - Explore o mobile e física
O HTML 5 é uma linguagem praticamente onipresente. Ela está presente nos computadores, tablets, celulares e vários outros dispositivos. Essa onipresença, aliada com o poder da linguagem e suas novas especificações, faz com que ela também seja usada para desenvolver jogos.
29.90

Lean Enterprise
Como empresas de alta performance inovam em escala - Para prosperar no mundo digital, a transformação deve ser mais que voltada à tecnologia — todo mundo dentro da empresa deve trabalhar coletivamente para se adaptar. Conheça o livro que está reorganizando a corporação para a era digital. Lean Enterprise está destinado a ser a referência clássica e oficial sobre como empresas planejam, organizam, implementam e medem seu trabalho.
49.90

Desenvolvimento web com PHP e MySQL
Imagine a internet na qual você pode apenas consumir conteúdos, como se fosse um jornal, uma revista, ou ainda, um programa na televisão. Chato, né? O segredo da famosa web 2.0 é a capacidade de interação entre as pessoas e os serviços online.
29.90

INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('100', 'Coleção CodeIgniter + Zend PHP', 'O CodeIgniter 3.x é um framework MVC open source, escrito em PHP e mantido atualmente pelo British Columbia Institute of Technology e por uma grande comunidade de desenvolvedores ao redor do mundo. Com ele, é possível desenvolver sites, APIs e sistemas das mais diversas complexidades, tudo de forma otimizada, organizada e rápida. Suas bibliotecas nativas facilitam ainda mais o processo de desenvolvimento, e ainda permitem ser estendidas para que o funcionamento se adapte à necessidade de cada projeto.', '49.90', '/img/codeIgniter_zend_large.jpg');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('101', 'A Web Mobile Design Responsivo', 'Com o crescimento absurdo do uso de smartphones e tablets, a Web quebrou novas fronteiras. Sites enjaulados no Desktop são coisa do passado. A Web é multidispositivo e você precisa suportar mobile, TV, relógio... e até Desktop!', '29.90', '/img/web_mobile.jpg');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('102', 'Mean Full stack JavaScript para aplicações web com MongoDB, Express, Angular e Node', 'Já pensou em desenvolver aplicações web ricas com recursos complexos, extremamente performáticos e robustos? É isso que você conseguirá fazer com a stack MEAN.', '29.90', '/img/mean.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('103', 'Conhecendo o Adobe Photoshop CS6', 'Sempre quis entender como fotos que a princípio não tem nada de mais, depois de alguns retoques, ganham outra vida? Com esse livro, além de entender como funciona os segredos da manipulação de imagens, você vai aprender a aplicá-los na prática.', '24.90', '/img/photoshop-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('104', 'Aplicações web real-time com Node.js', 'Node.js é uma poderosa plataforma. Ele permite escrever aplicações JavaScript no server-side, tirando proveito da sintaxe e familiaridade da linguagem para escrever aplicações web escaláveis.', '19.90', '/img/nodejs-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('105', 'Aplicações Java para a web com JSF e JPA', 'Neste livro, você encontrará as especificações mais utilizadas do Java, explicadas com exemplos práticos e claros que mostram como usar cada tecnologia em separado e como utilizá-las em conjunto.', '29.90', '/img/jsf-jpa-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('106', 'Introdução à Arquitetura e Design de Software - Uma visão sobre a plataforma Java', 'Neste livro, os autores, conhecidos especialistas da área, apresentam muitos tópicos que aparecem com frequência na plataforma Java, incluindo desde modelagem e design das classes, até detalhes importantes das tecnologias mais utilizadas.', '89.90', '/img/arquitetura-java-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('107', 'Web Design Responsivo - Páginas adaptáveis para todos os dispositivos', 'Está criando um site, mas ele fica péssimo quando você o abre no seu celular? Descubra como fazer com que elas abram de forma usável nos dispositivos móveis. Aprenda as diversas técnicas que constituem o Web Design Responsivo e apenas com CSS, faça com que suas páginas web funcionem em qualquer dispositivo, sem nenhuma dor de cabeça.', '29.90', '/img/web-design-responsivo-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('108', 'Jogos em HTML5 - Explore o mobile e física', 'O HTML 5 é uma linguagem praticamente onipresente. Ela está presente nos computadores, tablets, celulares e vários outros dispositivos. Essa onipresença, aliada com o poder da linguagem e suas novas especificações, faz com que ela também seja usada para desenvolver jogos.', '29.90', '/img/jogos-mobile-cordova-featured_large.png');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('109', 'Lean Enterprise', 'Como empresas de alta performance inovam em escala - Para prosperar no mundo digital, a transformação deve ser mais que voltada à tecnologia — todo mundo dentro da empresa deve trabalhar coletivamente para se adaptar. Conheça o livro que está reorganizando a corporação para a era digital. Lean Enterprise está destinado a ser a referência clássica e oficial sobre como empresas planejam, organizam, implementam e medem seu trabalho.', '49.90', '/img/lean_enterprise.jpg');
INSERT INTO `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` (`id`, `titulo`, `descricao`, `preco`, `url_img`) VALUES ('110', 'Desenvolvimento web com PHP e MySQL', 'Imagine a internet na qual você pode apenas consumir conteúdos, como se fosse um jornal, uma revista, ou ainda, um programa na televisão. Chato, né? O segredo da famosa web 2.0 é a capacidade de interação entre as pessoas e os serviços online.', '29.90', '/img/cover_large.jpg');



Alterar tabela
ALTER TABLE `heroku_ae86d57b751b5b8`.`livros` 
ADD COLUMN `url_img` VARCHAR(255) NULL DEFAULT NULL AFTER `preco`;


http://localhost:3000/produtos
http://localhost:3000/produtos/form
http://localhost:3000/promocoes/form

-----------------------------------------------------------------------------
 
Link:
http://www.devmedia.com.br/criando-servico-de-microblog-com-node-js/31036
http://nodebr.com/primeiros-passos-com-express-em-node-js/
http://nodebr.com/subindo-o-node-com-express-e-entregando-conteudo-dinamico/
